***하늘별***
clickally@hotmail.com 179th
The Brave Exkaiser
선라이즈
1990年.全48話.TV放映
1990년 2월 3일 - 1991년 1월 26일
勇 者 エクスカイザ-
용자 엑스카이저
靑く輝く 幾千万の
푸르게 빛나는 몇천만개의
愛のかけらが ちりばめられた
사랑의 조각들이 흩어져 있는
この 地球(ほし)の中 蠢く
이 지구 안에 휘몰아치는
嵐に向かう
폭풍우로 달려가는
君を信じたから
너를 믿으니까
何も恐れないさ
아무것도 두렵지 않아
GO WITH ME エクスカイザ-！
GO WITH ME 엑스카이저!
勇氣と友情！
용기와 우정!
力 あわせた その 時 GATHER AWAY
힘을 합치는 그순간 GATHER AWAY
GO WITH ME エクスカイザ-！
GO WITH ME 엑스카이저!
忘れかけていた！
잊고 있었던
熱く 燃える 大切な PASSIONATE この 胸に
뜨겁게 불타는 소중한 PASSIONATE내 가슴에!
ゲストメカニカルデザイン:石垣純哉
監督：谷田部勝義 야타베 카츠요시
신비하고 광대한 우주
神秘で廣大な宇宙...
성우:山寺宏一야마데라 코이치
이 우주에 숨어든
この宇宙に巢食う
악의 에너지 생명체
惡のエネルギ-生命體
우주 해적 가이스터가
宇宙海賊ガイスタ-が
인류의 보물을 노리고 지구로 잠입했다
人類の寶を狙って地球に潛入した
하지만 파괴와 약탈을 일삼으며
しかし,破壞と略奪を
마구 휘젓고 다니는 가이스터 앞에
恣しいままにせんとするガイスタ-たちの前に
과감하게 막아내는 영웅이 있었다
敢然と立ち塞がるヒ-ロ-がいた
우주 경찰 엑스카이저이다
宇宙警察エクスカイザ-である
이것은 우주에 퍼지고 있는 악과 싸우는
これは,宇宙に蔓延る惡と戰う
용자 엑스카이저와 그 동료들의 이야기이다
勇者エクスカイザ-と仲間達の物語である
第26話　子パンダ爭奪戰 1990/8/4
第26話　아기 팬더 쟁탈전!
ベイサイド動物園
베이사이드 동물공원
저기 봐! 아기가 있어!
귀엽다~
오늘 하루 얘들을 돌봐주는
것만으로도 용돈이 20% 업~!!
올라간 분만큼 조금씩 모으면
티끌모아 태산이야~
그럼 가자!
어?
코우타? 코토미?
ジャイアントパンダ [蘇龍.シャオロング]
자이언트 팬더 [소룡. 샤오롱]
샤오롱! 샤오롱!
샤오롱!
왜 저러는 거지, 샤오롱이?
몸이 안좋은걸까?
여깄었네, 코토미!
타쿠미!
이거참 우연이네~
뭐냐 넌?
코우타 너도 있었냐?
타쿠미도 샤오롱을 보러온거야?
무슨!
난 우리 인류에겐 남겨진
국제적 유산인
멸종직전의 동물의 상태를
연구하러 온거야!
다시말해서 구경왔다는 거잖아!
연구야!
구경온게 아냐!
코우타, 다음 거 보러가자!
하지만 누나..아직 샤오롱이..
너도 참!
동물원에 볼 게 얼마나 많은데!
여기서 어물거리다간 해넘어 간단 말야!
하지만 샤오롱이 기분좋게
노는 모습을 보고 싶어요
아~나원 참 이거~
샤오롱~ 저기, 잠깐이면 되니까
이쪽으로 와볼래?
어머~ 착하기도 해라~
너 이자식, 꼬마 팬더!
사람이 좋게 얘기를 하면
착하기 구는 맛이 있어야지!
누님에게 뭐냐구!
그 부르장머리는!
조금이라도 애교를 부려보란말야!
어디갔지? 차? 차~~~!!
코우타,코토미! 피하자!
하지만 샤오롱이!
괜찮아!
동물원 관계자들이 알아서 구해낼거야
하지만 누나!
상관말고 빨리! 서둘러!
아! 샤오롱이!
이러고 있을 때가 아냐! 가자!
큰일이야!
엑스카이저, 가이스터야!
장소는?
베이사이드 동물공원!
그런데 녀석들의 목표물은 뭐지?
아기 팬더야!
가이스터가 아기 팬더를 데려가고 있어!
동도신문사
편집장님!
또 나타났습니다
지난 번의 공룡로봇이요!
뭐?
그게 어디냐면요!
베이사이드 동물공원입니다!
분명 그곳에는 온세계의
동물들이 있습니다만
아무리 그래도 공룡이
있을만한 곳은 없지 않은가요?
이 사람아!
빨리!
동물공원?
네, 동물공원으로 가보겠습니다!
아냐!
먼저 경찰에 연락해!
구급차를 불러!
코우타랑 후우코가 거기 가 있단말야!
야, 니들! 빨리해!
잔소리는!
하고 있는 거 안보여?
프테라 자식!
날 수 있으니가
제일 좋은 걸 훔쳐냈구만
아~ 이건 질보다는 량으로 승부하는 거야!
많이 훔쳤다!
Change! Blue Raker!
Change! Green Raker!
Raker Brothers!
レイカ-ブラザ-ズ
레이커 브라더스!
블루 레이커! 그린 레이커!
악당들아! 동물들에게서 떨어져!
웃기고 있구만!
"아 예, 그러세요?" 그럴 거 같냐?
이 놈들!
Twin Beam
ツインビ-ム
트윈 빔!
해치워! 공격해!
아, 샤오롱이!
코우타 뭐해? 빨리 와!
하지만..샤오롱이 잡혀가고 있잖아!
이봐! 이쪽이라구!
Change!
엑스카이저!
낭패로군!
Twin Binder Crush
ツインバインドクラッシュ
트윈 바인더 크러쉬!
엑스카이저!
다음은 네게 부탁한다!
위험해!
코우타! 빨리 피해!
응...어? 샤오롱?
코우타, 여기야 여기!
꾸물거리다가 어떻게 되도 난 모른다!
샤오롱 빨리 피하지 않으면
또 잡힐거야!
어서! 이젠 무서워 하지마!
샤오롱!
정말이지! 빨리!
안돼, 샤오롱도 데려가야 한단 말야!
어서 가자!
여기서 떨어지게 만들어야 해!
야! 너 빨랑빨랑 안 달려-----!!
아! 그쪽은 안돼!
역시 누나 대단하다!
당연하지!
말이야 바른말이지 원래 동물들도
자유롭게 달리는 걸 제일 좋아하거든!
그럼, 가자!
달려 달려!
아이들이 즐거워하고 있는 동물원을 덮치고
子供達が樂しんでいる動物園を襲い
멸종 직전의 종물마저 훔치려고 한 죄!
絶滅に瀕した動物まで奪おうとすることは
결코 용서할 수 없다!
斷じて許さん！
프테라, 보물은 어쩐거냐?
니들이 얼띠게 구니까 뺏겨버렸잖아!
순순히 항복해!
후퇴하자!
이봐! 나만 두고 가면 어떻게 해?
쳇, 귀찮은 녀석이구만!
살았다!
서라!
더이상 오지마!
포기한 게 아니야!
동도신문사
편집장님!
큰 사건입니다!
이건 국제문제입니다
벌써 괴수들 소동은 끝났어!
코우타와 후우코도 무사하고
뒷일은 경찰한테 맡기고
더 나은 정보를 찾아오란 말야
바로 그 괴수 소동이라는 말이죠!
이번엔 팬더가 괴수가
되기라도 했다는 겐가?
그게요~
사라져버렸다구요!
사라져?
그 난리통 속에 팬더가 사라져버린 겁니다!
뭐야?
귀엽다~
조금은 기운을 차린 것 같아
분명히 작은 우리(case)에서
나와서 즐거운 거야
그야 당연한 거지
동물은 자연속에 사는 게 제일 좋은 거야
그렇긴 하지만..
음? 왜?
어떻게 하지?
동물원은 지금 동물들이
사라져서 난리가 났을거야!
엄마야! 숨겨!
들어갈게~
오늘 힘들었지?
후우코 아주 수고했다~
헤~ 별말씀을~
전 그저 당연한 일을 한걸요~
어머~ 또 새로 봉제인형 사온거니?
네..맞아요..
귀여워라~
엄마, 안돼요!
그거 무척 낯을 가린다구요!
어머, 아주 잘 들었네~
맞아요!
요즘에는 밥도 먹는데요!
나중에 다시 소개해 드릴게요!
아셨죠?
대나무 잎이라도 가져올까?
아니 됐어요!
아무거나 잘 먹거든요!
가보세요!
댁에 계신 시민 여러분!
아기 팬더를 못보셨습니까?
아기 팬더를 보셨다면
경찰에 연락해 주십시오!
베이사이드 동물공원에서
사라진 아기팬터 샤오롱을..
난 몰라!
난리가 벌어졌어!
***하늘별***
***clickally@hotmail.com***
아빠, 오셨어요?
그래..
아빠, 다녀오셨어요?
응..
여보! 애들 뭐 하는 거야?
글쎄요..
새로 산 봉제인형에게
저녁 주는 거 아닐까요?
봉제인형에게 저녁을?
맞아요!
잘 만들었더라구요~
낯도 가리나봐요
그래서 차고에서 키우겠대요~
낯을 가려?
아까는 내 볼을 핥았다니까요~
여보, 혹시 그거
팬더 봉제인형 아니었어?
어머~ 당신 벌써 알고 계셨네요?
후우코!
아빠!
죽순(竹筍)드실래요?
코우타, 빨리 나와!
팬더 데리고 있는 거
다 알고 있어!
코우타!
안돼..! 줄 수 없어!
가이스터가 아직 찾고 있단말야!
지금 동물원으로 넘기면
다시 훔치려고 들거야
코우타,혼내지 않을테니까
어서 이거 열어!
절대 넘길 수 없어!
코우타!
팬더는 지구에 있어서는
정말로 소중한 동물이지?
엑스카이저..
그래서 다들 소중히
돌봐주고 있던 거지?
그렇게 좁은 우리에 집어넣는게
소중히 돌보는 거야?
그렇군..
방법은 약간 잘못되었을지도 모르지만
方法は少し間違っているかも知れないが
그렇게 해야했던 사람들의 마음도
そうしてた人たちも
샤오롱을 소중히 여기는 마음은
小龍を大事にしたいという氣持ちは
코우타와 같을 거라는 생각이 드는구나
コウタと同じだと思うよ
하지만 또다시
가이스터가 노릴 거란 말야!
우리가 반드시 지켜주겠다!
정말?
그래! 약속한다!
안됐다~
엄마도 한번정도는
집에서 나가고 싶긴 했어..
샤오롱...
걱정마
샤오롱도 넓은 곳에서
자유롭게 살게 될 거야
신문에 대대적으로 다뤄줄게
약속하신 거죠, 아빠?
그럼!
코우타..
코우타!
동물원에 갔다올게요
샤오롱에게 잘가라는 인사를 못했거든요
코우타..
저녁 먹을 때까지는 돌아와야 한다~
중요한 상품이다!
죽이진 않지!
기다려!
뭐야?
다이노 가이스터!
우리 맥스팀이 온 이상!
네 멋대로 하게 두진 않아!
너희들이 뭘 할 수 있다는 거냐?
チェ-ンジ !ダイノガイスト
체인지! 다이노 가이스터
세방향에서 공격한다!
Hyper-phonon
ハイパ-フォノン
하이퍼 포논(음향입자)
Gatling Smasher!
ガトリング スマッシャ-!
개톨링(기관총) 스매셔!
Turbo tornado!
タ-ボトルネ-ド!
터보 토네이도!
이 놈들! 이렇게 하는 거다!
벌써 공격은 끝난 거냐?
그렇다면 내가 공격한다!
비록 한사람 한사람의 힘으로는 안되도
たとえ一人一人の力は及ばなくても
우리 카이저스!
我らカイザ-ズ!
힘을 합하면 너따위에게 패하지 않아!
力を合わせれば貴樣などに負けはせん
그래?
King Loader
キング-ロ-ダ-
킹 로더!
Form Up!
フォ-ムオブ!
폼 업!
Huge union King Exkaiser
巨大合體 キングエクスカイザ
거대합체 킹엑스카이저!
너희들은 그 녀석과 놀고 있어라!
보내주지 않는다!
에잇! 성가시군!
스카이 맥스!
엑스카이저!
힘내!
샤오롱을 구해줘, 엑스카이저!
코우타!
샤오롱은 우리가 지켜주겠다!
정말?
약속하겠다!
당하고 있을것 같으냐?
엑스카이저!
Dragon jet
ドラゴンジェット
드래곤 제트!
저것도 엑스카이저의 동료야?
굉장해!
엑스카이저가 하늘을 날고 있어!
Kaiser wing break
カイザ-ウイングブレイク
카이저 윙 브레이크
스카이맥스 괜찮나?
뒷일은 내가 맡겠다!
Maxteam Form Up!
マックスチ-ム フォ-ム アップ !
맥스팀 폼 업!
Three-body union God Max!
三體合體 ゴッドマックス!
삼체합체 갓맥스 !
다이노 가이스터, 샤오롱을 돌려놔라!
뭐지 저건?
이런 젠장!
이 놈, 승부는 다음으로 하겠다!
God Sonic Buster
ゴッドソニックバスタ-
갓 소닉 버스터!
サンダ-フラッシュ!
Thunder Flash!
썬더 플래쉬!
이겼다!
샤오롱!
무사했구나!
고마워, 엑스카이저!
다행이야, 팬더가 기운을 차려서!
아빠가 그러셨어
팬더나 사람이나 어린 시절에
좁은 곳에 갖혀지내면 안된다고!
그런데 후우코 언니는 오늘 안왔네?
세오롱 얘기를 안했다는 벌로
용돈 줄이기로 했다나봐
아~ 20%업의 챤스였는데!
이젠 팬더같은 건 두번 다시 안볼거야~
마리오 안돼! 안돼!
잘 됐다..샤오랑!
***하늘별***
ED: 遙かな風が 夢を運んで
Song:三浦秀美 미우라 히데미
遙かな 風が 夢を 運んで
아득한 바람이 꿈을 가져와
ときめく 事に 何を 見つけるの
설레이는 일에서 무엇을 찾아낼까
强く 早く ふくらむ 夢に
강하고 빠르게 부풀어 오르는 꿈에
自分らしさ 忘れずに
자신다운 모습을 잊지 말고
夢中に なれる 心 抱きしめ
정열적인 마음 꼭 껴안고
その 道を 步いてみてね
그 길을 걸어가 보는거야
予告　流れ星が團體でやってくる
地上に落ちたら世界中が
大爆發しちゃうんだって
でも大丈夫,スイ-パ-っていう
人工衛星が守ってくれるんだ
わっ!ダイノガイストが
スイ-パ-を狙っている
大變だ,もうすぐ隕石が
やってきちゃうよ!
次回,勇者エクスカイザ-
『流星群をぶっとばせ！』1990/8/11
君んちにも宇宙人,いる?